Dado un conjunto (o muestra) de valores positivos ordenados, se define la mediana como el valor que
ocupa la posici ́on central de los datos dados:

1 2 6 17 18
| {z }
5 valores

Mediana
z}|{
22 35 46 109 143 200
| {z }
5 valores

En el caso de tener un n ́umero impar de valores, la mediana est ́a clara: ser ́a aquel valor que tenga
el mismo n ́umero de valores m ́as peque ̃nos y m ́as grandes que  ́el en la muestra. En el caso de tener un
n ́umero par de valores, habr ́ıa dos candidatos a ser mediana. En vez de decidirnos por uno, en este caso
la mediana viene dada por la media aritm ́etica de esos dos valores que ocupan las posiciones centrales.
Dada una colecci ́on de n ́umeros positivos, nos piden calcular la mediana. Para evitar tener que
trabajar con n ́umeros decimales en algunos casos, habr ́a que calcular su doble.
Entrada
La entrada consta de una serie de casos de prueba. Cada uno comienza con un n ́umero, menor o igual
que 25.000, que indica la cantidad de valores que tiene la muestra. A continuaci ́on se dan los valores de
la muestra, todos n ́umeros enteros positivos, de los que habr ́a que calcular la mediana multiplicada por
dos.
La entrada terminar ́a con una serie de 0 valores.
Salida
Para cada caso de prueba se mostrar ́a el doble de la mediana de los valores dados.
Entrada de ejemplo
11
1 2 6 17 18 22 35 46 109 153 200
5
5 3 1 2 8
4
4 5 9 2
0
Salida de ejemplo
44
6
9
