Bino y Cino son amigos cercanos. A Bino le gusta crear desafíos matemáticos para que
Cino los resuelva. Esta vez, Bino creó una lista de números y le preguntó a Cino: ¿Cuantos
números son múltiplos de 2, 3, 4 y 5?
Este desafío parece simple, pero si la lista contiene muchos números, Cino cometerá
algunos errores de cálculo. Para ayudar a Cino, haga un programa que resuelva el Desafío
de Bino.
Entrada
La primera línea de entrada consiste de un entero N (1 ≤ N ≤1000), que representa la
cantidad de números en la lista de Bino.
La segunda línea contiene N enteros Li (1 ≤ Li ≤ 100), que representan los números en la
lista de Bino.
